---
layout: post
title: "Выпускной акт в воскресной школе"
date: 2025-05-11
category: school
image: "/images/event-grad25-1.jpg"
gallery:
  - image: "/images/event-grad25-1.jpg"
  - image: "/images/event-grad25-2.jpg"
  - image: "/images/event-grad25-3.jpg"
  - image: "/images/event-grad25-4.jpg"
  - image: "/images/event-grad25-5.jpg"
---
11 мая 2025 года в воскресной школе «Ковчег» кафедрального собора Рождества Христова г. Липецка состоялось праздничное мероприятие в честь выпускников, закончивших в этом году свое обучение.

В этот памятный день Высокопреосвященнейший Арсений, митрополит Липецкий и Задонский, в торжественной обстановке вручил Юрову Александру, Копытину Василию и Максимчуку Матфею Свидетельства о завершении учебы в воскресной школе.

Выпускной вечер прошел в праздничной атмосфере. Выпускников приветствовала директор воскресной школы Ирина Викторовна Заярина и преподаватели: Юлия Николаевна Козадерова, Татьяна Петровна Никишина, Ирина Александровна Дубикова. Они вспомнили время начала их обучения и духовного взросления, а в завершение высказали сердечные пожелания успеха на жизненном пути.

Участники мероприятия посмотрели презентацию о годах учебы в воскресной школе, вспомнили интересные мероприятия, паломнические поездки, беседы и дискуссии на духовные темы, разговоры о главном. Выпускники поблагодарили своих наставников за их ревностный труд и искреннее желание научить детей основам христианской жизни и веры.

В этот светлый день в воскресной школе царила необычайно теплая и добрая атмосфера. Звучали стихи и песни, слова любви и благодарности. Было очевидно, что за годы, проведенные в воскресной школе, ученики, их родители и педагоги стали большой дружной семьей, объединенной любовью во Христе.

Мероприятие завершилось чаепитием. В атмосфере радости и сердечного отношения друг к другу директор воскресной школы Заярина Ирина Викторовна, преподаватели и родители выпускников вспоминали годы обучения, которые, без сомнения, будут крепким фундаментом в жизни ребят.
