---
layout: post
title: "Рождественский праздник в воскресной школе"
date: 2026-01-07
category: school
image: "/images/event-xmas26-1.jpg"
gallery:
  - image: "/images/event-xmas26-1.jpg"
  - image: "/images/event-xmas26-2.jpg"
  - image: "/images/event-xmas26-3.jpg"
  - image: "/images/event-xmas26-4.jpg"
  - image: "/images/event-xmas26-5.jpg"
  - image: "/images/event-xmas26-6.jpg"
  - image: "/images/event-xmas26-7.jpg"
---
07 января 2026 года, в престольный праздник состоялся детский праздничный рождественский концерт, организованный дружным коллективом педагогов Воскресной школы "Ковчег" Христо-Рождественского кафедрального собора г. Липецка.

Поддержать юных артистов и разделить радость Рождества Христова собралось много гостей, среди которых были прихожане собора. Многие пришли на детский праздник целыми семьями.

По благочестивой традиции в начале праздничной программы сводный хор Воскресной школы торжественно исполнил тропарь Рождества Христова. Рождественский концерт — это всегда радостное и долгожданное событие. Воспитанники Воскресной школы подготовили для дорогих гостей самые добрые и самые трогательные песни о Рождестве Христовом, о дружбе, о мире и любви к Богу и ближним, сценки о смысле Праздника, стихи, праздничные песнопения в исполнении детского церковного хора собора.

В завершение праздничного концерта с поздравительным словом и добрыми пожеланиями обратился к гостям, детям и преподавателям духовник Воскресной школы - протоиерей Владимир Максимчук. Священник сердечно поблагодарил участников праздника за атмосферу добра и радости, прославления родившегося Иисуса Христа, Богомладенца. Искренне пожелал помощи Божией в добрых делах и благих начинаниях.

От настоятеля собора протоиерея Василия Бильчука воспитанники Воскресной школы (участники Рождественского концерта) получили сладкие подарки и памятные книги.

Рождественский праздничный концерт — это подарок воспитанников Воскресной школы "Ковчег" всем-всем: родным и близким, друзьям и приятелям. Светлый и добрый праздник традиционно собирает друзей вместе, чтобы поделиться радостью о родившемся Спасителе мира. С Рождеством Христовым!

После концерта дети встретили Высокопреосвященнейшего Арсения, митрополита Липецкого и Задонского исполнением Рождественского тропаря и кондака. Правящий архиерей поздравил детей с праздником светлого Рождества Христова и вручил им подарки с пожеланиями мира, добра и любви во Христе.
